Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 10]
[Episod 10]
You just said
Awak baru cakap
you need someone to transport goods.
anda memerlukan seseorang untuk mengangkut barang.
Do you want me to go?
Adakah anda mahu saya pergi?
Of course not you.
Sudah tentu bukan anda.
I have someone in mind.
Saya mempunyai seseorang dalam fikiran.
Grandpa.
datuk.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
Has Mou Lang talked yet?
Adakah Mou Lang sudah bercakap?
Not yet.
belum lagi.
But I have a good relationship with him.
Tetapi saya mempunyai hubungan yang baik dengannya.
If that cook gets the goods,
Jika tukang masak itu mendapat barang,
he'll definitely use them
dia pasti akan menggunakannya
to trade for his brother.
untuk berdagang untuk abangnya.
You don't have much time.
Anda tidak mempunyai banyak masa.
You need to make Mou Lang talk soon.
Anda perlu membuat Mou Lang bercakap tidak lama lagi.
No problem, Grandpa.
Tiada masalah, Datuk.
But you need to know your limits
Tetapi anda perlu tahu had anda
in everything you do.
dalam semua yang anda lakukan.
I know, Grandpa.
Saya tahu, datuk.
It's been so long.
dah lama sangat.
Why don't you trust me?
Kenapa awak tak percayakan saya?
Are you not satisfied
Adakah anda tidak berpuas hati
with my performance lately?
dengan persembahan saya kebelakangan ini?
If
Jika
you want to take over Xin Sheng He,
anda mahu mengambil alih Xin Sheng He,
you haven't been tested enough yet.
anda belum cukup diuji lagi.
No problem.
Tiada masalah.
Just wait for my good news.
Tunggu sahaja berita baik saya.
[North Point Bay]
[Teluk North Point]
I'm looking for Mr. Huang Deming,
Saya sedang mencari Encik Huang Deming,
the lawyer.
peguam itu.
Tell him my surname is Mou.
Beritahu dia nama keluarga saya ialah Mou.
OK, we'll confirm by phone.
OK, kami akan mengesahkan melalui telefon.
Mr. Huang, someone is here to see you.
Encik Huang, seseorang di sini untuk berjumpa dengan anda.
Uncle Huang.
Pakcik Huang.
You've been through a lot.
Anda telah melalui banyak perkara.
How is it?
macam mana?
Is it OK?
Adakah ia OK?
[Male]
[Lelaki]
Feeling good?
rasa baik?
How is my father?
Apa khabar ayah saya?
The execution will be carried out
Pelaksanaan akan dijalankan
in a few days.
dalam beberapa hari.
Please arrange for me
Tolong aturkan untuk saya
to see him one more time.
untuk berjumpa dengannya sekali lagi.
According to the law,
Mengikut undang-undang,
before execution,
sebelum pelaksanaan,
family members can have one last visit.
ahli keluarga boleh mengadakan lawatan terakhir.
I'll help you apply for it.
Saya akan membantu anda memohonnya.
Your half-brother
Adik kandung awak
has been trying
telah mencuba
to find ways to save you.
untuk mencari cara untuk menyelamatkan anda.
He wants to get dad's account, doesn't he?
Dia mahu mendapatkan akaun ayah, bukan?
Your father
ayah awak
believed he could protect you.
percaya dia boleh melindungi awak.
He could protect me?
Dia boleh melindungi saya?
My father was confused.
Ayah saya keliru.
Without you,
tanpa awak,
he can't access the account.
dia tidak boleh mengakses akaun tersebut.
Also,
Juga,
he's desperate to have his name written
dia terdesak untuk menulis namanya
in the family genealogy
dalam silsilah keluarga
to gain recognition from the family.
untuk mendapat pengiktirafan daripada keluarga.
So he won't harm his own sibling.
Jadi dia tidak akan membahayakan adiknya sendiri.
Uncle Huang,
Pakcik Huang,
is the Mou family ancestral hall
ialah dewan nenek moyang keluarga Mou
really that appealing?
sungguh menarik itu?
What about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll find you a place to stay first.
Saya akan carikan awak tempat tinggal dulu.
Then I'll figure out
Kemudian saya akan fikirkan
how to get you back as soon as possible.
bagaimana untuk mendapatkan anda kembali secepat mungkin.
Who is it?
Siapakah itu?
Room service.
Perkhidmatan bilik.
Surprise!
Kejutan!
Had enough fun?
Sudah cukup seronok?
Time to go home, isn't it?
Masa untuk pulang, bukan?
Need help getting dressed?
Perlukan bantuan untuk berpakaian?
Hello?
Hello?
Uncle Ma,
Pakcik Ma,
I found a way out for you.
Saya jumpa jalan keluar untuk awak.
What kind of way?
cara macam mana?
A fishing boat.
Sebuah bot nelayan.
They've moved goods for me before.
Mereka telah memindahkan barang untuk saya sebelum ini.
They're trustworthy.
Mereka boleh dipercayai.
How much?
berapa banyak?
Duozai helped me before.
Duozai membantu saya sebelum ini.
Think of this as me returning the favor.
Anggap ini sebagai saya membalas budi.
When there’s no money,
Apabila tiada wang,
everyone values loyalty and friendship.
semua orang menghargai kesetiaan dan persahabatan.
But you can stick to the principles,
Tetapi anda boleh berpegang pada prinsip,
even when money is involved.
walaupun wang terlibat.
It's very nice of you.
Ia sangat baik daripada anda.
[Caution: Glass]
[Awas: Kaca]
Get a box of amoxicillin.
Dapatkan sekotak amoksisilin.
I'll send you the contact person
Saya akan menghantar orang untuk dihubungi
and location.
dan lokasi.
How much?
berapa banyak?
20.
20.
By the way,
By the way,
what about my money?
bagaimana dengan wang saya?
Before you leave,
Sebelum anda pergi,
I'll definitely give it to you.
Saya pasti akan memberikannya kepada anda.
Alright,
baiklah,
I trust you.
Saya percayakan awak.
Illegal border crossing, huh?
Melintasi sempadan haram, ya?
All set.
Semua siap.
Tomorrow.
Esok.
This is our last night in Nanzhou.
Ini malam terakhir kami di Nanzhou.
No,
tidak,
our last night in the country.
malam terakhir kami di negara ini.
Uncle,
pakcik,
you're amazing.
awak hebat.
Where did you find the fishing boat?
Di manakah anda menemui bot nelayan?
Do you know
Adakah anda tahu
what "having great powers" means?
apakah maksud "mempunyai kuasa besar"?
Just look at me and you'll understand.
Lihat sahaja saya dan anda akan faham.
That's what it means to have great powers.
Itulah ertinya mempunyai kuasa besar.
After we leave the country,
Selepas kita meninggalkan negara ini,
you won't have to be worried anymore.
anda tidak perlu risau lagi.
From now on,
Mulai sekarang,
you're my godfather.
awak bapa baptis saya.
OK.
OK.
I accept you.
saya terima awak.
Godson,
Godson,
let me tell you my secret
biar saya beritahu awak rahsia saya
to surviving in this world.
untuk terus hidup di dunia ini.
Never be the first to stick your neck out.
Jangan sekali-kali menjadi yang pertama menjulurkan leher anda.
Being just good enough is the best.
Menjadi cukup baik adalah yang terbaik.
Remember that. It's important.
Ingat tu. Ia penting.
OK.
OK.
What's wrong?
apa salahnya
Didn't you always want to go abroad?
Bukankah anda selalu ingin pergi ke luar negara?
I did, but I never thought
Saya lakukan, tetapi saya tidak pernah terfikir
I'd leave as a fugitive.
Saya akan pergi sebagai pelarian.
Everyone
Semua orang
wants to live with dignity.
mahu hidup bermaruah.
It's my fault.
Ini salah saya.
Your dad is useless.
Ayah awak tak guna.
I couldn't give you a decent life.
Saya tidak dapat memberi anda kehidupan yang baik.
Good that you realize it.
Baik anda menyedarinya.
But this time is different.
Tetapi kali ini berbeza.
Don't worry.
jangan risau.
When we go abroad this time,
Apabila kita ke luar negara kali ini,
I'm completely awakened.
Saya benar-benar tersedar.
When we are abroad,
Apabila kita berada di luar negara,
I absolutely won't cause you any trouble,
Saya sama sekali tidak akan menyusahkan anda,
OK?
OK?
We'll live a good life.
Kami akan menjalani kehidupan yang baik.
Come on, eat a chicken foot
Jom, makan kaki ayam
so you can grab more money.
supaya anda boleh merebut lebih banyak wang.
We couldn't live well here,
Kami tidak boleh hidup dengan baik di sini,
how can we live well after going abroad?
bagaimana kita boleh hidup dengan baik selepas ke luar negara?
You shouldn't put it that way.
Anda tidak sepatutnya meletakkannya seperti itu.
This is our rebirth from the ashes,
Inilah kelahiran semula kita dari abu,
right?
betul tak?
I've made up my mind.
Saya telah membuat keputusan.
We'll go to Southeast Asia first,
Kami akan pergi ke Asia Tenggara dahulu,
where there are many Chinese people.
di mana terdapat ramai orang Cina.
And you two
Dan kamu berdua
find a proper job,
cari kerja yang sesuai,
OK?
OK?
I can be a taxi driver.
Saya boleh menjadi pemandu teksi.
Don't worry. I'm a good driver.
jangan risau. Saya seorang pemandu yang baik.
You wanted to study, right?
Anda mahu belajar, bukan?
Dad will support you.
Ayah akan menyokong kamu.
You can go to school now, Duozai.
Awak boleh pergi ke sekolah sekarang, Duozai.
I believe you.
Saya percaya awak.
That's good.
itu bagus.
Then our family will be
Kemudian keluarga kita akan menjadi
happy
gembira
and harmonious.
dan harmoni.
Cheers!
Cheers!
Come on!
Ayuh!
To a happy life!
Untuk kehidupan yang bahagia!
Our happy life starts now.
Kehidupan bahagia kami bermula sekarang.
Cheers!
Cheers!
Who's family with you?
Siapa keluarga dengan awak?
You made him your godson,
Kau jadikan dia anak tuhanmu,
but I never agreed to that.
tetapi saya tidak pernah bersetuju dengan itu.
You two can drink together.
Kamu berdua boleh minum bersama.
What are you saying, my god brother?
Apa yang kamu katakan, saudara tuhanku?
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
Don't joke around. Come on.
Jangan bergurau. Ayuh.
Exactly.
Tepat sekali.
Eat this to grab some more money.
Makan ini untuk mendapatkan lebih banyak wang.
He calls you godbrother now.
Dia panggil awak abang sekarang.
Aren't we family?
Bukankah kita sekeluarga?
I knew your father left something for you.
Saya tahu ayah awak tinggalkan sesuatu untuk awak.
Aren't we friends?
bukan kita kawan?
Friends shouldn't keep secrets
Kawan jangan simpan rahsia
from each other.
daripada satu sama lain.
Do you consider me a friend?
Adakah anda menganggap saya seorang kawan?
Of course.
Sudah tentu.
But I don't blame you.
Tapi saya tak salahkan awak.
Hand over Mou Haidong's account.
Serahkan akaun Mou Haidong.
We won't give you any more trouble.
Kami tidak akan memberi anda masalah lagi.
My father gave it to me to save my life.
Ayah saya memberikannya kepada saya untuk menyelamatkan nyawa saya.
Save your life?
Selamatkan nyawa anda?
Let's see how you save your life now.
Mari lihat bagaimana anda menyelamatkan nyawa anda sekarang.
Mou Lang,
Mou Lang,
you're really brave now.
kamu benar-benar berani sekarang.
You don't even try to dodge.
Anda tidak cuba mengelak.
Ayu.
Ayu.
Mou Haidong protected you really well.
Mou Haidong melindungi kamu dengan baik.
You're so kind,
awak sangat baik,
and so honest.
dan begitu jujur.
How will you survive in this world?
Bagaimana anda akan bertahan di dunia ini?
There are so many wolves and tigers
Terdapat begitu banyak serigala dan harimau
out there.
di luar sana.
How will you survive, little lamb?
Bagaimana kamu akan bertahan, kambing kecil?
You can't handle it.
Anda tidak boleh mengendalikannya.
And also,
Dan juga,
what about that illegitimate brother?
macam mana dengan abang tak sah taraf tu?
Will he come to save you?
Adakah dia akan datang untuk menyelamatkan kamu?
He won't.
Dia tidak akan.
He'll just squeeze every last drop of you,
Dia hanya akan memerah setiap titisan terakhir anda,
right?
betul tak?
And finally he'll throw you away.
Dan akhirnya dia akan membuang awak.
You're nothing.
Awak bukan apa-apa.
The one who really harms you
Orang yang benar-benar menyakiti anda
is your father.
adalah bapa awak.
Not us.
bukan kita.
Not Liu Libo either.
Bukan Liu Libo juga.
He gave the things to you,
Dia memberikan perkara-perkara itu kepada anda,
and got you into such trouble.
dan membawa anda ke dalam masalah sedemikian.
Look at yourself.
Tengok diri sendiri.
Because you can't protect them.
Kerana anda tidak boleh melindungi mereka.
-You’ll be dragged into hell. -Stop. Stop.
-Anda akan diseret ke dalam neraka. -Berhenti. Berhenti.
You're just like them.
Anda sama seperti mereka.
Give me one more reason.
Berikan saya satu lagi sebab.
Why should I trust you?
Kenapa saya perlu percayakan awak?
[Passport]
[Pasport]
What do you think?
Apa pendapat anda?
[Zhao Yuanqing]
[Zhao Yuanqing]
We're different from others, aren't we?
Kita lain daripada orang lain, bukan?
We are absolutely sincere
Kami benar-benar ikhlas
to our friends.
kepada rakan-rakan kita.
I want you
saya nak awak
to no longer exist as Mou Lang
tidak lagi wujud sebagai Mou Lang
in this world.
di dunia ini.
Freedom is everything,
Kebebasan adalah segalanya,
right?
betul tak?
I only have the password.
Saya hanya mempunyai kata laluan.
I don't know the account.
Saya tidak tahu akaun itu.
That's fine.
tak apa.
As long as you cooperate with us,
Selagi anda bekerjasama dengan kami,
we can handle the account,
kami boleh mengendalikan akaun,
right?
betul tak?
Hello.
Hello.
You're here for another haircut, handsome.
Awak datang potong rambut lagi, handsome.
Where's that shampoo girl from before?
Mana gadis syampu dari dulu?
♪ Although separation is temporary ♪
♪ Walaupun perpisahan adalah sementara ♪
You mean An?
Anda maksudkan An?
Why don't you sit down and wait for her?
Mengapa anda tidak duduk dan tunggu dia?
♪ Wait for my whiskey ♪
♪ Tunggu wiski saya ♪
She'll be here for work soon.
Dia akan ke sini untuk kerja tidak lama lagi.
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
♪ Drinking companion ♪
♪ Teman minum ♪
By the way,
By the way,
I have 2,000 yuan here.
Saya ada 2,000 yuan di sini.
Count it.
hitunglah.
♪ The true voices of drinking companions ♪
♪ Suara sebenar teman minum ♪
Consider it helping her with her quota.
Pertimbangkan ia membantunya dengan kuotanya.
Don't tell her.
Jangan beritahu dia.
Thank you.
terima kasih.
♪ Some are loud ♪
♪ Ada yang kuat ♪
♪ Some bang on the wall ♪
♪ Beberapa hentam pada dinding ♪
♪ Everyone has their own quirks ♪
♪ Setiap orang mempunyai kebiasaan mereka sendiri ♪
♪ Brother, don't be scared ♪
♪ Abang, jangan takut ♪
♪ Everyone has their own fate ♪
♪ Setiap orang ada nasib mereka sendiri ♪
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
♪ Di jalan yang sukar, kita mesti terus berusaha ♪
Officer.
Pegawai.
Did he go to the shop?
Adakah dia pergi ke kedai?
Please keep him there.
Tolong simpan dia di sana.
I'll be right over.
Saya akan segera berakhir.
I wanted to keep him here too.
Saya juga mahu menahannya di sini.
But he left on his own.
Tetapi dia pergi sendiri.
Do you know where he went?
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
No idea.
Tiada idea.
I didn't dare to ask.
Saya tidak berani bertanya.
Did he say anything else?
Adakah dia berkata apa-apa lagi?
He didn't say much.
Dia tak cakap banyak.
He put 2,000 yuan toward your quota.
Dia meletakkan 2,000 yuan dalam kuota anda.
He said it was for you.
Dia kata itu untuk awak.
OK.
OK.
Thank you for letting me know.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
He put 2,000 yuan toward my quota?
Dia meletakkan 2,000 yuan dalam kuota saya?
Why did he do that?
Kenapa dia buat macam tu?
Did I ever say I needed money?
Adakah saya pernah berkata saya memerlukan wang?
Or does he have feelings for me?
Atau dia ada perasaan pada saya?
Money problems.
Masalah wang.
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
So lately,
Jadi kebelakangan ini,
have you been having any difficulties?
adakah anda mengalami sebarang kesulitan?
Like money problems?
Suka masalah wang?
That's impossible.
Itu mustahil.
He is abroad.
Dia berada di luar negara.
It can't be him.
Ia tidak boleh menjadi dia.
It's just a coincidence.
Ia hanya kebetulan.
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
[Chat history with "An Assassin"]
[Sejarah sembang dengan "Seorang Assassin"]
[Photos Videos]
[Video Foto]
[Paste the photo URL] [Search]
[Tampal URL foto] [Cari]
[Loading pictures]
[Memuatkan gambar]
[It could be Sydney University.]
[Ia mungkin Universiti Sydney.]
The photos were all downloaded online.
Semua foto telah dimuat turun dalam talian.
Why would he lie to me?
Mengapa dia berbohong kepada saya?
Ms. Lin.
Cikgu Lin.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
Where's Duozai's file?
Di manakah fail Duozai?
I want to take a look.
saya nak tengok.
In the fourth drawer on the right.
Dalam laci keempat di sebelah kanan.
OK.
OK.
He has the same birthday as me.
Dia mempunyai hari lahir yang sama dengan saya.
[Personal Information]
[Maklumat Peribadi]
[Personal Profile]
[Profil Peribadi]
So "An Assassin" is Duozai.
Jadi "Seorang Assassin" ialah Duozai.
Duozai is the delivery guy.
Duozai ialah penghantar.
What are you mumbling to yourself?
Apa yang awak merungut sendiri?
I suspect that this "An Assassin",
Saya mengesyaki bahawa ini "Seorang Pembunuh",
a net friend,
kawan bersih,
is Ma Duozai.
ialah Ma Duozai.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
I think so.
Saya rasa begitu.
It seems like him.
Nampak macam dia.
Are you still in contact?
Adakah anda masih berhubung?
Can you arrange to meet him?
Bolehkah anda mengatur untuk bertemu dengannya?
Let me think about it.
Biar saya fikirkan.
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
Are you really abroad?
Adakah anda benar-benar di luar negara?
Who are you really?
Siapa awak sebenarnya?
I need to leave the game for some time.
Saya perlu meninggalkan permainan untuk beberapa waktu.
[Follow Your Heart]
[Ikut Hatimu]
Why?
kenapa?
Want to run away?
Nak lari ke?
Talk to me.
Bercakap dengan saya.
I'll definitely help you.
Saya pasti akan membantu anda.
Thanks.
Terima kasih.
My problems
masalah saya
can only be solved by myself.
hanya boleh diselesaikan sendiri.
If you're feeling down in the future,
Jika anda berasa sedih pada masa hadapan,
go to my secret spot and enjoy the view.
pergi ke tempat rahsia saya dan nikmati pemandangan.
Hope you have a happy life.
Semoga hidup bahagia.
Can you be more sincere?
Bolehkah anda lebih ikhlas?
Before you leave,
Sebelum anda pergi,
can you tell me the truth?
boleh awak beritahu saya perkara sebenar?
Are you really abroad?
Adakah anda benar-benar di luar negara?
Even if you're leaving,
Walaupun anda akan pergi,
clear things up first.
bersihkan dahulu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I don't need that.
Saya tidak perlukan itu.
I don't care what you're like
Saya tak kisah awak macam mana
in real life.
dalam kehidupan sebenar.
Even if you're not that excellent,
Walaupun anda tidak begitu hebat,
at least you have the courage to face it.
sekurang-kurangnya anda ada keberanian untuk menghadapinya.
Running away won't make you better.
Melarikan diri tidak akan menjadikan anda lebih baik.
The "An Assassin" I know isn't like this.
"Seorang Assassin" yang saya kenali bukan seperti ini.
At least in the game,
Sekurang-kurangnya dalam permainan,
you were always brave.
awak sentiasa berani.
I've disappointed you.
Saya telah mengecewakan awak.
I'm not the assassin in the game.
Saya bukan pembunuh upahan dalam permainan.
I'm just an insignificant person.
Saya hanya seorang yang tidak penting.
There are no insignificant people,
Tidak ada orang yang hina,
only cowards.
hanya pengecut.
Anyway, you can't leave.
Bagaimanapun, anda tidak boleh pergi.
If you leave, there's no coming back.
Jika anda pergi, tidak akan kembali.
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
What do you mean?
apa maksud awak?
We've cooperated for so long.
Kami telah bekerjasama untuk sekian lama.
How can you just leave all of a sudden?
Bagaimana anda boleh pergi secara tiba-tiba?
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Don't you need to take responsibility?
Tidakkah anda perlu bertanggungjawab?
You have to give me an explanation.
Anda perlu memberi saya penjelasan.
What explanation do you want?
Apa penjelasan yang anda mahukan?
Show up if you're a man,
Muncul jika anda seorang lelaki,
and apologize to me face to face.
dan memohon maaf kepada saya secara bersemuka.
You can go wherever you want after that.
Anda boleh pergi ke mana sahaja anda mahu selepas itu.
[Follow Your Heart]
[Ikut Hatimu]
When I was down, you made me realize
Ketika saya down, awak buat saya sedar
the night is long,
malam itu panjang,
but dawn comes in an instant.
tapi subuh datang sekejap.
[Follow Your Heart]
[Ikut Hatimu]
I'll be waiting for you
Saya akan tunggu awak
at the 709 Game Expo this afternoon.
di Ekspo Permainan 709 petang tadi.
I have to go.
Saya perlu pergi.
I'm afraid if I see you,
Saya takut jika saya melihat awak,
I won't want to leave.
Saya tidak akan mahu pergi.
I don't want to miss you.
Saya tidak mahu merindui awak.
This is so embarrassing.
Ini sangat memalukan.
Please,
tolong,
do me this favor.
bantulah saya ini.
Please don't leave.
Tolong jangan pergi.
Don't leave.
jangan pergi.
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
709 Game Expo.
709 Ekspo Permainan.
Be there or be square.
Berada di sana atau menjadi persegi.
Awesome!
Hebat!
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
Let's go.
jom pergi.
What are you doing?
awak buat apa?
You're not coming?
Awak tak datang?
If we leave, we won't be able
Jika kita pergi, kita tidak akan dapat
to explain everything to the police.
untuk menjelaskan segala-galanya kepada polis.
How long are we supposed to keep escaping?
Berapa lama kita harus terus melarikan diri?
If you stay here,
Jika anda tinggal di sini,
you'll go to jail.
awak akan masuk penjara.
We can explain everything to the police.
Kami boleh menjelaskan segala-galanya kepada polis.
Try to get leniency.
Cuba untuk mendapatkan kelonggaran.
Police?
Polis?
You want to turn yourself in?
Anda mahu menyerahkan diri anda?
You think you're so great?
Anda fikir anda begitu hebat?
Now you've learned to turn yourself in?
Sekarang anda telah belajar untuk menyerahkan diri anda?
You're getting more and more out of line.
Anda semakin terkeluar dari barisan.
Duozai,
Duozai,
don't forget I've killed someone before.
jangan lupa saya pernah membunuh seseorang sebelum ini.
That was an accident.
Itu adalah kemalangan.
I will still be put into prison.
Saya masih akan dimasukkan ke dalam penjara.
You forgot?
Awak terlupa?
A man should correct his mistakes.
Seorang lelaki harus membetulkan kesilapannya.
It's better than
Ia lebih baik daripada
escaping all the time.
melarikan diri sepanjang masa.
You've gone crazy.
Awak dah jadi gila.
You've completely lost your mind.
Anda telah hilang akal sepenuhnya.
Now you're acting like a model citizen?
Sekarang anda bertindak seperti rakyat contoh?
What were you thinking
Apa yang awak fikirkan
when stealing that car?
bila curi kereta tu?
Then who brought the meth secretly?
Kemudian siapa yang membawa dadah secara rahsia?
The trouble is getting bigger and bigger.
Masalahnya semakin besar.
No one can handle it now.
Tiada siapa yang boleh menanganinya sekarang.
Fine.
baiklah.
Take good care of yourself.
Jaga diri baik-baik.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Go with us.
Pergi bersama kami.
If you want to leave, I won't stop you.
Jika anda mahu pergi, saya tidak akan menghalang anda.
But I'm not going with you.
Tetapi saya tidak akan pergi dengan awak.
I don't want to live like this anymore.
Saya tidak mahu hidup seperti ini lagi.
I want to live a decent life.
Saya mahu menjalani kehidupan yang baik.
Decent...
Layak...
Don't run!
Jangan lari!
Don't.
jangan.
What are you doing?
awak buat apa?
You were the one
Anda adalah orangnya
who insisted on going abroad.
yang berkeras mahu ke luar negara.
We finally become rich.
Kami akhirnya menjadi kaya.
Why are you making a fuss?
Kenapa awak buat kecoh?
We aren't rich at all.
Kami tidak kaya langsung.
We will be rich when we go abroad.
Kita akan kaya apabila kita ke luar negara.
We can earn money to be rich.
Kita boleh mendapatkan wang untuk menjadi kaya.
You hid cans?
Anda menyembunyikan tin?
That's impossible.
Itu mustahil.
How could I hide any cans?
Bagaimana saya boleh menyembunyikan sebarang tin?
Why are you overreacting?
Mengapa anda bertindak balas secara berlebihan?
No.
Tidak.
You're lying.
awak bohong.
How many did you hide?
Berapa ramai yang anda sembunyikan?
And where did you hide them?
Dan di manakah anda menyembunyikannya?
Tell me!
Beritahu saya!
Say it!
Katakanlah!
Five cans?
Lima tin?
Fifty.
lima puluh.
Fifty cans?
Lima puluh tin?
Fifty kilograms.
Lima puluh kilogram.
It's fine.
tak mengapa.
I've already gotten rid of them.
Saya sudah menyingkirkan mereka.
There won't be any trouble.
Tidak akan ada masalah.
Got rid of them?
Singkirkan mereka?
Who did you give them to?
Kepada siapa anda memberi mereka?
I didn't sell them.
Saya tidak menjualnya.
I returned them.
Saya memulangkan mereka.
To Mr. Luo?
Kepada Encik Luo?
How much did he pay you?
Berapa dia bayar awak?
One million for the trouble.
Satu juta untuk masalah itu.
He paid half already.
Dia dah bayar separuh.
Damn!
sial!
We are finally rich, Duozai.
Kami akhirnya kaya, Duozai.
You told me.
Awak beritahu saya.
You swore.
awak bersumpah.
You said if you hid any cans,
Anda berkata jika anda menyembunyikan sebarang tin,
you'd die in a car accident.
anda akan mati dalam kemalangan kereta.
I said if I hid one can, I'd die.
Saya berkata jika saya menyembunyikan satu tin, saya akan mati.
It's OK.
Tidak mengapa.
I hid many more.
Banyak lagi yang saya sembunyikan.
I did for you.
Saya buat untuk awak.
Why would I do that?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
For me?
untuk saya?
You're ruining me.
Awak merosakkan saya.
If it weren't for you,
Jika bukan kerana awak,
I wouldn't be like this now.
Saya tidak akan menjadi seperti ini sekarang.
Is that how you talk to your father?
Adakah itu cara anda bercakap dengan ayah anda?
If I hadn't saved you back then,
Jika saya tidak menyelamatkan awak ketika itu,
you wouldn't have grown up.
anda tidak akan dewasa.
You shouldn't have saved me.
Awak tak sepatutnya selamatkan saya.
Duozai.
Duozai.
Ma Yong,
Ma Yong,
whatever you do
apa sahaja yang anda lakukan
has nothing to do with me.
tiada kaitan dengan saya.
Don't think of me as your son.
Jangan anggap saya sebagai anak awak.
We're about to leave.
Kami akan pergi.
Why are you saying this now?
Mengapa anda berkata ini sekarang?
You're crazy!
Awak gila!
Duozai.
Duozai.
What are you doing?
awak buat apa?
Get out of my way.
Pergi dari jalan saya.
No.
Tidak.
Move aside!
Ke tepi!
I won't.
Saya tidak akan.
If you don't move, I'll call the police.
Jika anda tidak bergerak, saya akan menghubungi polis.
Uncle,
pakcik,
are we still leaving?
adakah kita masih pergi?
If Duozai isn't leaving,
Jika Duozai tidak pergi,
where could I possibly go?
mana mungkin saya boleh pergi?
Are you going to turn yourself in
Adakah anda akan menyerahkan diri anda
with him?
dengan dia?
No way.
tak boleh.
But I don't want to go to jail, Uncle.
Tetapi saya tidak mahu masuk penjara, Pakcik.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
What's wrong?
apa salahnya
Where did Duozai go?
Mana pergi Duozai?
He ran away.
Dia lari.
Duozai wants to turn himself in, Mr. Luo.
Duozai mahu menyerahkan diri, Encik Luo.
You'd better convince him not to do that.
Lebih baik awak yakinkan dia untuk tidak berbuat demikian.
If he turns himself in,
Jika dia menyerahkan dirinya,
we'll all be in trouble.
kita semua akan menghadapi masalah.
I know his temper.
Saya tahu perangai dia.
Once he's made up his mind,
Setelah dia membuat keputusan,
not even ten oxen can pull him back.
bahkan sepuluh ekor lembu pun tidak dapat menariknya kembali.
Yes.
ya.
There's one way to bring him back.
Ada satu cara untuk bawa dia balik.
You just need to cooperate with me.
Anda hanya perlu bekerjasama dengan saya.
[709 World Themed Exhibition]
[709 Pameran Bertemakan Dunia]
[Exhibition Area on the second floor]
[Kawasan Pameran di tingkat dua]
Want to buy flowers for your girlfriend?
Ingin membeli bunga untuk teman wanita anda?
No.
Tidak.
These red ones are suitable for a lover.
Yang merah ni sesuai untuk kekasih.
And pink ones are more romantic.
Dan merah jambu lebih romantis.
Young girls love these.
Gadis-gadis muda suka ini.
Daisies.
Daisies.
I'll take these.
Saya akan mengambil ini.
Let me wrap them up for you.
Biar saya bungkus untuk awak.
OK.
OK.
Thank you.
terima kasih.
[Second floor exhibition area]
[Kawasan pameran tingkat dua]
You scared me.
Awak takutkan saya.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Put it on.
Pakai.
Let's go have some fun.
Jom pergi berseronok.
You go ahead. I'm waiting for someone.
Anda pergi ke hadapan. Saya sedang menunggu seseorang.
Don't take too long.
Jangan ambil masa terlalu lama.
See you in a bit.
jumpa lagi sikit.
[Second Floor Exhibition Area]
[Kawasan Pameran Tingkat Dua]
Who's that girl?
Siapa perempuan itu?
Uncle Ma
Pakcik Ma
has been kidnapped.
telah diculik.
[Second Floor Exhibition Area]
[Kawasan Pameran Tingkat Dua]
We've returned the goods to you.
Kami telah memulangkan barang kepada anda.
You promised to let us go.
Awak dah janji nak lepaskan kami.
Why did you tie them up?
Mengapa anda mengikat mereka?
Because you wanted to turn yourself in.
Kerana anda mahu menyerahkan diri anda.
That would ruin my business.
Itu akan merosakkan perniagaan saya.
You weren't planning to help us escape.
Anda tidak bercadang untuk membantu kami melarikan diri.
You just wanted to get rid of us.
Anda hanya mahu menyingkirkan kami.
You wanted us to disappear, right?
Awak mahu kami hilang, bukan?
I'm not as terrible as you think.
Saya tidak seteruk yang anda fikirkan.
But if you don't go with them,
Tetapi jika anda tidak pergi bersama mereka,
their lives can't be guaranteed.
nyawa mereka tidak dapat dijamin.
You want me to be a drug mule.
Awak nak saya jadi keldai dadah.
Your father was a mule his entire life.
Ayah kamu adalah keldai sepanjang hidupnya.
Why not follow his footsteps?
Mengapa tidak mengikuti jejaknya?
No way.
tak boleh.
You don't have to go.
Anda tidak perlu pergi.
You can go back to that girl.
Anda boleh kembali kepada gadis itu.
But I can guarantee
Tapi saya boleh jamin
you'll never see Uncle Ma and Hao again.
awak takkan jumpa Uncle Ma dan Hao lagi.
Why?
kenapa?
Why does it have to be me?
Kenapa mesti saya?
Duozai,
Duozai,
I advise you to take this job.
Saya menasihati anda untuk mengambil kerja ini.
It's the only way to save them.
Ia satu-satunya cara untuk menyelamatkan mereka.
Perhaps this could be your chance
Mungkin ini peluang anda
to change your destiny.
untuk mengubah nasib anda.
Hurry up!
Cepatlah!
Dad!
Ayah!
Give him a hand!
Beri dia tangan!
[Dong Long]
[Dong Long]
Hao!
Tidak!
Dad!
Ayah!
[Dong Long]
[Dong Long]
Where are they?
Di manakah mereka?
Where's your phone?
Mana telefon awak?
Fei Long!
Fei Long!
Go start the boat!
Mulakan bot!
Take him inside!
Bawa dia masuk!
Get in!
Masuk!
[Destiny Editor]
[Editor Destiny]
[An Assassin offline.]
[Seorang Assassin di luar talian.]
I'm at the door
Saya di pintu
holding a silly green wig.
memegang rambut palsu hijau bodoh.
[Second floor exhibition area]
[Kawasan pameran tingkat dua]
Play your card.
Main kad anda.
Just one card left.
Hanya tinggal satu kad.
You're so good. Go ahead.
awak sangat baik. Teruskan.
I can't play anymore.
Saya tidak boleh bermain lagi.
Come on.
Ayuh.
Get him.
Dapatkan dia.
So cocky.
Sombong.
You guys enjoy.
Korang enjoy.
Go ahead.
Teruskan.
Don't look at my cards.
Jangan lihat kad saya.
Who's looking at your cards?
Siapa yang melihat kad anda?
Am I that kind of person?
Adakah saya orang seperti itu?
Want me to call a girl?
Nak saya panggil perempuan?
Shut up.
diam.
You don't eat?
Awak tak makan?
Hunger strike.
Mogok lapar.
You're quite stubborn, kid.
Kamu cukup degil, nak.
What is the point?
Apa gunanya?
Your health is your real capital.
Kesihatan anda adalah modal sebenar anda.
Since we were born,
Sejak kita dilahirkan,
our fate has been settled.
nasib kami telah ditetapkan.
No matter
Tak kisahlah
how hard you try,
betapa sukarnya anda mencuba,
the ending will be the same.
kesudahannya akan sama.
What's the most important thing?
Apakah perkara yang paling penting?
We should live in the present.
Kita sepatutnya hidup pada masa kini.
Now that someone appreciates your ability,
Sekarang seseorang menghargai kemampuan anda,
you should seize the opportunity.
anda patut rebut peluang.
Listen,
Dengar,
I think
saya rasa
you should inherit your father's position.
kamu patut mewarisi jawatan ayah kamu.
You tricked me here.
Awak tipu saya di sini.
What do you want on earth?
Apa yang anda mahukan di bumi?
Who said we tricked you?
Siapa kata kami tipu awak?
Use your brain.
Gunakan otak anda.
Didn't you want to turn yourself in?
Adakah anda tidak mahu menyerahkan diri anda?
Let you be a mule once,
Biarkan anda menjadi keldai sekali,
and you won't turn yourself in anymore.
dan anda tidak akan menyerahkan diri anda lagi.
Duozai,
Duozai,
life isn't like that.
hidup tidak begitu.
Look,
lihat,
there are many people.
ada ramai orang.
Some people
Beberapa orang
have the heart.
mempunyai hati.
Fewer people
Lebih sedikit orang
have the brain.
mempunyai otak.
Guess where you are?
Cuba teka di mana anda berada?
You have both the heart and the brain.
Anda mempunyai kedua-dua hati dan otak.
Right here.
Di sini.
You need to think long-term.
Anda perlu berfikir jangka panjang.
Hurry up and eat your noodles.
Cepat makan mee awak.
I made them for you.
Saya buatkan untuk awak.
Have an orange after you finish.
Minum oren selepas anda selesai.
Did you look at my cards?
Adakah anda melihat kad saya?
Duozai,
Duozai,
go to the back warehouse.
pergi ke gudang belakang.
Officer,
pegawai,
we're fishing.
kami memancing.
Just fishing.
Hanya memancing.
Officer,
pegawai,
watch out.
berjaga-jaga.
Who's the captain here?
Siapa kapten di sini?
That'll be me.
Itu akan menjadi saya.
Let me see your license.
Biar saya lihat lesen awak.
I'm having a drink.
Saya sedang minum.
Show me the license.
Tunjukkan saya lesen.
Give it to him.
Berikan padanya.
Here it is.
Ini dia.
How many people on board?
Berapa ramai orang di atas kapal?
They're all here.
Mereka semua ada di sini.
When did you set out to sea?
Bilakah anda pergi ke laut?
The weather is good,
cuaca baik,
I came out this morning.
Saya keluar pagi tadi.
Don't enter other sea areas.
Jangan masuk kawasan laut lain.
No problem.
Tiada masalah.
We're legal fishermen.
Kami nelayan yang sah.
Thank you, officer.
Terima kasih, pegawai.
We won't see you off.
Kami tidak akan melihat anda pergi.
Bye, officer.
Selamat tinggal, pegawai.
I wonder if Duozai will be fine at Xin Ji.
Saya tertanya-tanya jika Duozai akan baik-baik saja di Xin Ji.
Uncle,
pakcik,
did we harm him?
adakah kita menyakitinya?
Get in.
masuk.
I'm waiting for the five hundred thousand.
Saya menunggu lima ratus ribu.
I'll pay you when it's done.
Saya akan membayar anda apabila ia selesai.
Give me your phone.
Berikan saya telefon anda.
Listen to me, you old fool.
Dengar cakap saya, bodoh tua.
You need to play along with this game.
Anda perlu bermain bersama-sama dengan permainan ini.
Make him transport the goods.
Buat dia angkut barang.
Got it?
faham?
OK.
OK.
Get in and squat down.
Masuk dan mencangkung.
Hurry up.
Cepatlah.
What a bastard.
keparat sungguh.
My head is full of
Kepala saya penuh dengan
noodles and beef soup.
mee dan sup daging lembu.
Who knows what I was thinking?
Siapa tahu apa yang saya fikirkan?
Why didn't you stop me?
Kenapa awak tak halang saya?
I'm a bastard, too.
Saya pun keparat.
All for that little money.
Semua untuk wang yang sedikit itu.
I don't know what I was thinking.
Saya tidak tahu apa yang saya fikirkan.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
If anything happens to Duozai,
Jika apa-apa berlaku kepada Duozai,
life won't be worth living.
hidup tidak akan bernilai hidup.
I've made so much money
Saya telah membuat banyak wang
that I can't spend it all in my lifetime.
bahawa saya tidak boleh menghabiskan semuanya dalam hidup saya.
Don't say that, Uncle.
Jangan cakap macam tu, pakcik.
Others might not be able to spend it all,
Orang lain mungkin tidak dapat menghabiskan semuanya,
but you definitely can.
tetapi anda pasti boleh.
Shut up, will you?
Diam, boleh?
Now that you've had your meal,
Sekarang setelah anda makan,
it's time to work.
sudah tiba masanya untuk bekerja.
Hurry up and get dressed.
Cepat dan berpakaian.
Pull him up.
Tarik dia ke atas.
Master Du,
Tuanku,
the meth cans we brought back
tin meth yang kami bawa balik
have been tested.
telah diuji.
They're the same level as three years ago.
Tahap mereka sama seperti tiga tahun lalu.
Let's go.
jom pergi.
Slow down. Stop here.
Perlahan. Berhenti di sini.
Take it easy.
Bertenang.
Brother.
Abang.
Be careful.
Berhati-hati.
Take a break.
berehat sebentar.
Take a rest.
Berehatlah.
Come on, hand it to me.
Ayuh, serahkan kepada saya.
Go get something to eat.
Pergi dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Send my regards to Master Du.
Kirim salam saya kepada Master Du.
OK.
OK.
Have a seat first.
Duduk dulu.
Do you have any other injuries?
Adakah anda mempunyai sebarang kecederaan lain?
I'm OK.
Saya ok.
Where's Sen?
Mana Sen?
You're still thinking about him?
Awak masih fikirkan dia?
Did you really find 200 kilos of goods?
Adakah anda benar-benar menemui 200 kilo barang?
No.
Tidak.
We can start the deal
Kita boleh mulakan perjanjian itu
now.
sekarang.
How is my brother Mou Lang?
Apa khabar abang saya Mou Lang?
Don't worry.
jangan risau.
I've been in business for 14 years.
Saya telah berniaga selama 14 tahun.
Whatever I promise,
Apapun aku janji,
I always deliver.
Saya sentiasa menyampaikan.
Good.
bagus.
There's one more thing.
Ada satu perkara lagi.
I need Liu to help me transport the goods.
Saya perlukan Liu untuk membantu saya mengangkut barang.
Liu Libo?
Liu Libo?
He has influence in Nanzhou.
Dia mempunyai pengaruh di Nanzhou.
He knows people
Dia kenal orang
in both legal and illegal circles.
dalam kalangan undang-undang dan haram.
With so many goods,
Dengan begitu banyak barangan,
I can't move it on my own.
Saya tidak boleh menggerakkannya sendiri.
You're giving him an opportunity.
Anda memberi dia peluang.
Liu Libo has done so much for my family.
Liu Libo telah berbuat begitu banyak untuk keluarga saya.
We should show our appreciation somehow.
Kita harus menunjukkan penghargaan kita entah bagaimana.
I've already planned the route.
Saya sudah merancang laluan.
It's absolutely safe.
Ia benar-benar selamat.
Alright.
Baiklah.
We'll do as you say.
Kami akan lakukan seperti yang anda katakan.